Урок 1. Вебинар. Установка окружения. DDL - команды
Дорогие студенты!

К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.

Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

1. Здравствуйте, я хочу заполнить пробелы в своих знаниях и стать сильнее.
2. Работаю в айти сфере.
3. Опыт программирование на языках python, c, c++, small, php, bash, pascal
   Опыт работы с СУБД mongo, postgresql, mysql, mariadb, mariadb galera, clickhouse

Опыт работы 13 лет 11 месяцев
Декабрь 2018 — по настоящее время
2 года
ООО "Пруффми"
Санкт-Петербург, pruffme.com

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще

Системный инженер
Автоматизация рутины. 
Модернизация инфраструктуры.
Интеграция новых сервисов.
Настройка безопасности и мониторинга.
Написание скриптов для быстрого deploy сервисов, переноса файлов между S3 хранилищами, работа по API с Hetzner.

mongo, postgresql, mysql, mariadb, mariadb galera, maxscale, clickhouse
python, php, bash
zabbix, prometheus, grafana
minio
openvpn cluster

Ноябрь 2015 — ноябрь 2018
3 года 1 месяц
ООО "СБ Консалт"
Санкт-Петербург, sb-consult.ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще

Системный администратор
Мониторинг (zabbix), настройка сбора своих метрик, создание шаблонов, триггеров, настройка зависимостей, разделение уведомлений на 2 телеграм канала, создание информативной карты сети.
Установка, настройка серверных ОС.
Задачи резервного копирования(synology, acronis, crontab).
Поддержка телефонии(asterisk, panasonic).
Поддержка почтового сервера(postfix+dovecot).
Поддержка систем видеонаблюдения.
HelpDesk.
Администрирование Битрикс24.
Обслуживание физических серверов:
1. IBM x3550 M4 (VMware ESXi).
2. NegoRack NR-R218 (QEMU/KVM).
Установка, настройка и обслуживание виртуальных серверов(1C терминал, zeroshell, AD+DHCP+DNS, Samba+WIN ACL, Asterisk+FreePBX, FTP, OpenVPN).
3. Supermicro X7DBR-E (Proxmox+KVM+LXC)
-1С 8.3 + Postgresql (linux);
-Zabbix[telegram, pushover, email].

Настройка облачных серверов, Hetzner, Fox cloud, colobridge.
Миграции с bare metal на hyper-v и kvm с шифрованным dataset на ZFS.
Настройка инфраструктуры с нуля.
Настрока связи между облаками, mikrotik l2tp+ipsec+ipoe.
Настройка маршрутизации (routing+mangle).
Настройка HA кластера OpenVPN.
Настройка получения сервисами SSL сертификатов let's encrypt.
Настройка групповых политик.
Июль 2012 — ноябрь 2015
3 года 5 месяцев
ООО «КСБ-Проект»
Санкт-Петербург

ЖКХ... Показать еще

Системный администратор
Установка, настройка серверных ОС.
Задачи резервного копирования(acronis).
Поддержка телефонии(asterisk).
Поддержка системы видеонаблюдения.
HelpDesk.
Январь 2007 — июль 2012
5 лет 7 месяцев
ЗАО "Компания "Колос"
Санкт-Петербург, ohtapark.ru

Начальник IT отдела
Место: пос. Сярьги, горнолыжный курорт "Охта-Парк"

Планирование расходов, закупки, составление документации, подбор персонала в отдел, сервисные мероприятия, развитие инфраструктуры, HelpDesk.

Техническая поддержка ресторанной зоны Rkeeper + StoreHouse + ШтрихФРК.

Техническая поддержка КПС (контрольно-пропускной системы)
-MS SQL + специальное ПО + оборудование Axess.

Техническая поддержка системы видеонаблюдения:
-Аналог, IP, web трансляция (VLC RTSP транскодирование в MJPEG).

Запуск, настройка и контроль работы систем компании:
-Cisco wi-fi (бесшовный роуминг, catalalyst switch, AIR-CT2504-5-K9 + AIR-AP1131G-E-K9)
-Kerio control (gate+VPN)
-Kerio Connect (mail)
-AD+DNS (windows server 2008 r2)
-Гипервизор (windows server 2008 r2. hyper-v)
-Remote App (windows server)
-Remote App (ubuntu server, win client x2go)
-Web server (ubuntu server, php+apache)
